# items-auction
28.08.2018 по идее послений апдейт в этом скрипте. Хотя бесполезным он стал намного раньше.
Когда-то в игре чатварс появился аукцион, причем он появился в игре где-то в начале 2018 года, но только на европейской версии игры. О его существовании мы знали, но мне разбираться было откровенно лень. Когда запустилась третья версия чатварс для русскоязычных и мы отправились в нее играть, позабыв о первой версии игры. Здесь тоже был аукцион и я понятия тогда не имел, что с ним делать и как его для него что придумывать. Но желание появилось одним летним днем.

Тогда я подумал, что надо бы как-то каталогизировать предметы которые есть в игре и которые можно было выставить на аукцион (а их было много, но они были не любые).
И первым делом я обратился к европейскому серверу, где уже полгода была история торговли.

Тут надо отметить, что история сохранялась в телеграм-канале и не удалялась никогда. А публичные телеграм-каналы (если кто не в курсе) имеют каждый свой адрес в интернете по ссылке https://t.me/username/ где username - собственно юзернейм канала.
Тогда я подумал, что можно бы было попробовать эту информацию как-то извлечь из интернета себе на пользу. И познакомился с понятием парсинга.

Ну и собственно это был первый бот который парсил телеграм-канал по ссылке https://t.me/ChatWarsAuction/. Потом записывал это в гугл таблицу.
Причем я сделал довольно тупую штуку, стал записывать их не в столбик, а в строку. Оказалось что предметов около тысячи и с этим уже можно было работать.
А потом я зачем-то еще полтора года держал бота включенным. Предметов стало так много, что гугл таблица в ширину просто закончилась видимо, к тому же были и другие ошибки.

Ну и по итогу 25.11.2019 я отключил этого бота, а таблицу удалил, потому что к тому моменту у меня уже было куда больше знаний и умений, а также ботов, которые парсили мне аукционы обоих чатварсов. Код отвратный, я брал за основу код rockebolbot'a причем тогда еще старую версию, там есть куски абсолютно бесполезного кода.

Надеюсь когда-нибудь всплакну прочитав эту летопись.
01.11.2020
